->﻿ Desenvolvido por:
    Ricardo Zanuzzo,
    Academico de Ciência de Computação,na Universidade Federal da Fronteira Sul.


-> Descrição do Programa: 
    O programa pode armazenar cadastros de usuários em duas listas dinâmicas duplamente encadeadas.Ele permite a criação
    de duas listas,fazendo sempre a inserção de um novo usuário (cujo ID não pode se repetir na mesma lista) em ordem 
    (crescente em valor de ID) na respectiva lista.Além da opção de inserção em qualquer uma das duas listas dinâmicas,
    o aplicativo deve oferecer aopção de remoção de um elemento qualquer presente na lista. O aplicativo deve fornecer a 
    opção de intercalação (merge) das duas listas,produzindo uma terceira lista contendo o resultado da intercalação 
    das duas primeiras listas (para cadastros repetidos, incluir apenas uma entrada na lista de intercalação).A qualquer momento,
    o programa oferece as opções de limpeza (CLEAR) das listas e listagem (em tela) do conteúdo de qualquer uma das três listas. 
